Repository: XYGDeveloper/Chinese-currency
Catalog: HuaBi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# k_popview_select_paywechat_kaihubankname_placehoder
source: Please input the address of the account bank
ja: 銀行の住所を入力してください
ko: 은행 주소를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入開戶行地址

# k_popview_select_paywechat_kaihubankcarnumber_placehoder
source: Please enter bank card number
ja: 銀行カード番号を入力してください
ko: 은행 카드 번호를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入銀行卡號

# k_popview_select_paywechat_2kaihubankcarnumber_placehoder
source: Please enter the bank card number again
ja: もう一度銀行カード番号を入力してください。
ko: 은행 카드 번호를 다시 입력하십시오
zh_hant: 請再次輸入銀行卡號

# k_popview_select_paywechat_accounter_placehoder
source: Please input account number
ja: アカウント番号を入力してください
ko: 계좌 번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入賬號

# k_popview_select_paywechat_pwd_placehoder
source: Please enter the transaction password
ja: トランザクションパスワードを入力してください
ko: 거래 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入交易密碼

# k_popview_select_paywechat_edit_action
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# k_popview_select_paywechat_edit_unbind
source: Unbind
ja: バインド解除
ko: 바인딩 해제
zh_hant: 解除綁定

# k_popview_select_paywechat_edit_cancel
source: cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# k_popview_select_paywechat_edit_sure
source: Sure?
ja: OK
ko: OK
zh_hant: 确定

# k_popview_select_paywechat_edit_scuess
source: Successful operation
ja: 操作に成功しました
ko: 작업이 성공했습니다
zh_hant: 操作成功

# k_popview_select_paywechat_accounter
source: WeChat account
ja: WeChatアカウント
ko: WeChat 계정
zh_hant: 微信賬戶

# k_popview_select_paywechat_rece_accoun
source: Account receivable account
ja: 領収書アカウント
ko: 영수증 계정
zh_hant: 收款賬戶

# k_popview_select_paywechat_add_bank
source: Add bank card
ja: 銀行カードを追加してください
ko: 은행 카드 추가
zh_hant: 添加銀行卡

# k_popview_select_paywechat_edit_bank
source: Edit bank card
ja: 銀行カードを編集
ko: 은행 카드 편집
zh_hant: 編輯銀行卡

# k_popview_select_paywechat_pop_select
source: Please select a bank
ja: 銀行を選択してください
ko: 은행을 선택하십시오
zh_hant: 请选择银行

# k_popview_select_paywechat_address_select
source: Select address
ja: 住所を選択
ko: 주소 선택
zh_hant: 选择地址

# k_popview_select_paywechat_confirm_notsame
source: The two entry card number is not the same
ja: 2回入力した銀行カード番号が意味ではありません
ko: 두 번 입력 한 은행 카드 번호가 의미하는 것은 아닙니다.
zh_hant: 兩次輸入的銀行卡號不壹致

# k_popview_input_name
source: Full name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 姓名

# k_popview_input_bank
source: Account opening bank
ja: 預金銀行
ko: 은행 이름
zh_hant: 開戶銀行

# k_popview_input_branchbank
source: Account opening branch
ja: ブランチを開く
ko: 지점 은행
zh_hant: 開戶支行

# k_popview_input_branchbank_carnumber
source: Bank card number
ja: 銀行カード番号
ko: 은행 카드 번호
zh_hant: 銀行卡號

# k_popview_input_branchbank_confirm__concarnumber
source: Confirm card number
ja: カード番号を確認してください
ko: 카드 번호 확인
zh_hant: 確認卡號

# k_popview_input_branchbank_confirm_carnumber
source: Remittance bill
ja: 送金請求書
ko: 송금 법안
zh_hant: 匯款賬單

# k_popview_input_branchbank_confirm_noadd
source: Have you not added payment methods or payment methods?
ja: 支払い方法をまだ追加していません。支払い方法を追加しますか？
ko: 당신은 지불을 추가, 아직 결제 수단을 추가?
zh_hant: 您暫未添加支付方式，添加支付方式？

# k_popview_input_branchbank_confirm_Tips01
source: 1. please press the prompt information to pay the seller.
ko: 1. 판매자에게 지불하라는 메시지를 따르십시오.
zh_hant: 1.請按提示信息向該賣家付款

# k_popview_input_branchbank_confirm_Tips02
source: 2. seller can be certified merchant, can rest assured payment;
ko: 2. 판매자는 상인이 보장 지불을 쉴 수있는 인증을 받았으며,
zh_hant: 2.賣家為認證商戶，可放心付款；

# k_popview_input_branchbank_confirm_Tips03
source: 3. when remitting money, please fill in the remark content.
ko: 3. 송금시 비고란에 기입하십시오
zh_hant: 3.匯款時請一定要填寫備註內容;

# k_popview_input_branchbank_confirm_Tips04
source: 4.Seller confirms receipt of payment, automatically recharge KOK, if more than 24 hours did not receive currency, please feedback to customer service to resolve
ko: 판매자 후 4. 자동 재충전 KOK 24 시간 이상이 돈을받지 못한, 같은 피드백 고객 서비스를 해결하시기 바랍니다 지불의 영수증을 확인,
zh_hant: 4.賣家確認收到款后，自動充值KOK，如超過24小時未收到幣，請向客服反饋解決；

# k_popview_input_branchbank_confirm_Tips05
source: 5. only 10 sales orders can be launched on the same day
ko: 발사 일이 10 개 펜 주문을 판매 할 수 있습니다
zh_hant: 5.當日最多只能發起10筆賣出訂單；

# k_popview_input_branchbank_confirm_order
source: Transfer amount
ja: 振替金額
ko: 양 전액
zh_hant: 轉賬金額

# k_popview_input_branchbank_confirm_ordernote
source: Note
ja: 送金時の注意事項
ko: 송금시주의 사항
zh_hant: 匯款時備註內容

# k_popview_input_branchbank_confirm_orderstatus
source: Account type
ja: アカウントの種類
ko: 계정 유형
zh_hant: 賬戶類型

# k_popview_input_branchbank_confirm_wailttopay
source: Wailtting pay
ja: 保留中の支払い
ko: 지불 할
zh_hant: 待支付

# k_popview_input_branchbank_confirm_wailtips
source: Buy range
ja: 購入範囲
ko: 구매 범위
zh_hant: 買入範圍

# k_popview_input_branchbank_confirm_wailtips_sell
source: Sell range
ja: 販売範囲
ko: 판매 범위
zh_hant: 賣出範圍

# k_in_c2c_tips
source: Please authenticated with real name first.
ja: 最初に本名認証を行ってください。
ko: 실명 인증을 먼저하십시오
zh_hant: 請先進行實名認證

# k_in_c2c_tips_range
source: Each purchase and sale range is between
ja: すべての売買範囲
ko: 모든 매수와 매도 범위가 있습니다.
zh_hant: 每筆買入賣出範圍在

# k_in_c2c_tips_beizhu02
source: （Please fill in)
ja: （必ず記入してください）
ko: (반드시 기입하십시오)
zh_hant: （請務必填寫）

# k_in_c2c_tips_beizhu01
source: Please note:
ja: 送金時に注意してください：
ko: 송금시 유의 사항 :
zh_hant: 匯款時請備註:

# k_in_c2c_tips_payinfo
source: Payment info
ja: 支払い情報
ko: 지불 정보
zh_hant: 付款信息

# k_in_c2c_tips_saveinfo
source: Save to phone
ja: 電話に保存
ko: 전화에 저장
zh_hant: 保存到手機

# k_in_c2c_operation_dis_doc
source: 1, how to buy the mother currency? Selling mother money? The system automatically matches merchants by issuing purchasing information according to the publicized price of the website and completes payment to the account within 24 hours according to the prompt information. After receipt of payment, it will be issued within 2 hours to the address of the purchase account. 2, how to determine the price of the mother currency in the top column 3 by the page of the entire mother currency? The daily price of the mother coin is constant (slight fine-tuning), and the seller will place the order at the specified price. 4, what information do you need to buy? Name / telephone number / recharge address / user name 5, is there any quota limit? Yes, the minimum and maximum value of background settings. The system controls the number of coins bought and sold at a single price. 6, how long will it be charged? Normally half an hour, but sometimes the speed is slower, about 3-5 hours, individual users may be slower, specific block chain network situation prevails. 7, is there any handling charge each time? The platform does not charge any fees, and does not charge any fees. 8, how long is the order valid? The order is valid for 24 hours, if the order can not be matched within 24 hours, the successful order will be cancelled. How to deal with disputes in 9 and C2C trading process? To deal with disputes, C2C transactions, are authenticated by real-name users, such as disputes arising from the transaction process, please provide the relevant deposit, coin records, submitted to the platform to confirm the success or failure of the transaction for arbitration, to ensure the interests of both parties. 10, is it a real name authentication? Yes, users must have a real name authentication function.
ja: 1、母国通貨の購入方法？母国通貨の販売方法？ウェブサイトの公表価格によると、システムは自動的に加盟店とマッチングし、プロンプト情報に従って24時間以内に支払いを完了します。 2時間以内に口座の住所に通貨を送信します。 2、取引されているすべてのコインをトップバーに表示します、 3、マザー価格はどのように決定されますか？マザー通貨の毎日の価格は一定です（わずか 4、購入時に提供する情報は？名前/電話番号/充電アドレス/ユーザー名、 5、上限はありますか？はい、背景設定の最小値、最高値システムは、1回の購入で販売されるコインの量をクォータの量で制御します、 6、 通常、アカウントの再充電にはどのくらいの時間がかかりますか？通常は30分間はかかりますが、速度は遅くなります。具体的な状況はブロックチェーンネットワークに基づいています、 7、毎回手数料はかかりますか？プラットフォームは手数料を請求せず、手数料はかかりませんが、マージンが必要です、 8、注文の有効期間は24時間です、 9、C2C取引プロセスの紛争への対処方法？紛争処理機能があれば、C2Cでの取引は認証されたユーザーであり、取引プロセスで紛争があった場合は、関連情報を提供してください。支払いと通貨記録は、取引の成功または失敗を確認し、その後、双方の利益を確保するために仲裁するためにプラットフォームに提出されます、 10、本名認証ですか？はい、ユーザーは本名認証機能を持っている必要があります。
ko: 1. 모국 통화를 사는 방법? 어머니 통화 판매? 웹 사이트의 게시 가격으로 구매 정보를 게시하십시오. 시스템은 판매자와 자동으로 일치하며, 안내에 따라 24 시간 이내에 계좌로 지불을 완료하십시오. 결제 영수증을 확인한 후, 통화는 2 시간 이내에 계좌 주소로 전송됩니다. n2 거래의 모든 동전을 상단 막대의 탭으로 표시 n3, 부모 통화의 가격을 결정하는 방법? 모 통화의 일일 가격은 일정하며 (약간 조정할 수 있음) 판매자는 지정된 가격으로 주문을합니다. n4, 구입할 때 어떤 정보를 제공해야합니까? 이름 / 전화 번호 / 충전 주소 / 사용자 이름 n5, 한계가 있습니까? 예, 배경이 최소값과 최대 값을 설정합니다. 이 시스템은 단일 구매에서 판매 된 동전의 양을 할당량만큼 조절합니다. n6, 재충전까지 얼마나 걸립니까? 보통 30 분, 하지만 때로는 속도가 느려지는데, 약 3-5 시간, 개별 사용자는 느려질 수 있으며, 블록 체인 네트워크의 특정 상황은 변경 될 수 있습니다. n7, 매번 수수료가 있습니까? 플랫폼은 무료입니다. 수수료는 없지만 보증금이 필요합니다. n8, 주문 유효 기간은 얼마입니까? 주문은 24 시간 동안 유효합니다. 24 시간 이내에 일치하는 항목을 찾을 수없는 경우 주문이 취소됩니다. n9, C2C 거래 프로세스가 어떻게 처리해야합니까? 처리 기능이 분쟁을 가지고, C2C에서 거래, 모두는 실제 이름으로 인증 된 사용자입니다. 거래 프로세스에 분쟁이있는 경우, 관련 지불을 제공하십시오, 통화 기록, 플랫폼 이후의 중재는 거래의 성공 또는 실패를 확인하고, 양 당사자의 이익을 보장하십시오. n10, 실명 인증은 무엇입니까? 네, 사용자는 실명 인증을 가져야합니다.
zh_hant: 1、怎麼買入母幣？賣出母幣？按照網站公示價格發佈購買資訊，系統自動匹配商戶，按照提示資訊在24小時內完成給帳戶付款。確認收到款後，會在2小時內發幣到買帳戶地址中。 2、將所交易的全部母幣以頁簽的管道顯示在頂欄 3、母幣價格怎麼確定？母幣每日價格是恒定的（略有微調），賣方按照指定價格下單。 4、買入時需要提供什麼資料？姓名/電話號碼/充值地址/用戶名 5、有沒有額度限制？有，後臺設定額度的最低，最高值。系統按額度值控制單次買入賣出的幣數量。 6、充值多久到賬？正常情况半個小時，但有時速度較慢，約為3-5個小時，個別用戶可能更慢，具體以區塊鏈網絡情况為准。 7、每次是否有手續費？平臺不收取任何費用，不收手續費，但要提供保證金。 8、訂單有效期多久？訂單有效期為24小時，如24小時內無法匹配成功訂單將撤銷。 9、C2C交易過程糾紛怎麼處理？要有處理糾紛的功能，在C2C進行交易的、均是經過實名認證用戶，如交易過程產生糾紛，請提供有關打款、打幣記錄，交由平臺確認交易成功或失敗後進行仲裁，確保雙方利益。 10、是否實名認證？是的，用戶要有實名認證功能。

# k_popview_list_placehoder
source: Tip: add only my account number.
ja: ヒント：自分の名前でアカウントを追加するだけです
ko: 힌트 : 귀하의 이름으로 만 계정을 추가 할 수 있습니다
zh_hant: 提示：只可添加本人名下的賬號

# k_popview_list_qr
source: Receipt two-dimensional code
ja: 受け取りQRコード
ko: 영수증 QR 코드
zh_hant: 收款二維碼

# k_popview_list_sureto_add
source: Determine the addition of
ja: OK追加
ko: 결정 추가
zh_hant: 確定添加

# k_popview_list_sureto_tips
source: Please input your account name.
ja: アカウント名を入力してください
ko: 계정 이름을 입력하십시오.
zh_hant: 请输入账户名

# k_popview_list_sureto_commit
source: Please upload the WeChat payment code.
ja: WeChatコレクションコードをアップロードしてください。
ko: WeChat 콜렉션 코드를 업로드하십시오.
zh_hant: 请上传微信收款码

# k_bank_popview_list_countname
source: countterID
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh_hant: 賬戶名

# k_bank_popview_list_countname_place
source: Tip: add only my bank card to my name.
ja: ヒント：私の名前の下にのみ銀行カードを追加してください。
ko: 힌트 : 귀하의 이름으로 은행 카드를 추가 할 수 있습니다
zh_hant: 提示：只可添加本人名下的銀行卡

# k_bank_popview_list_countname_kaihu
source: Account opening bank
ja: 銀行預金
ko: 은행 이름
zh_hant: 開戶銀行

# k_bank_popview_list_countname_kaihu_place
source: RMB withdrawals only support banks in the list
ja: 人民元の引き出しは、リスト内の銀行のみをサポートしています。
ko: 인민폐 인출은 목록에있는 은행 만 지원합니다
zh_hant: 人民幣提現僅支持列表中的銀行

# k_bank_popview_list_szd
source: Location
ja: ロケーション
ko: 위치
zh_hant: 所在地

# k_bank_popview_list_khzh
source: Account opening branch
ja: ブランチを開く
ko: 지점 은행
zh_hant: 開戶支行

# k_bank_popview_list_yhk
source: Bank card
ja: 銀行カード
ko: 은행 카드
zh_hant: 銀行卡

# k_bank_popview_list_countname_repeat
source: Repeat card number
ja: カード番号を繰り返してください
ko: 카드 번호 반복
zh_hant: 重複卡號

# k_c2c_buyp
source: Price（￥)
ja: 購入価格（¥）
ko: 구매 가격 (¥)
zh_hant: 買入價（￥)

# k_c2c_sellp
source: Price（￥)
ja: 販売価格（¥）
ko: 판매 가격 (¥)
zh_hant: 賣出價（￥)

# k_c2c_buycount
source: Number
ja: 購入金額
ko: 구매 금액
zh_hant: 買入量

# k_c2c_sell_buycount_placehoder
source: Plaese enter the number.
ja: 購入数量を入力してください
ko: 구매 수량을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入購買數量

# k_c2c_sellcount
source: sell count
ja: 販売金額
ko: 판매량
zh_hant: 賣出量

# k_c2c_needt
source: Need
ja: 支払いが必要です
ko: 지불하다
zh_hant: 需付

# k_c2c_acquire
source: Acquire
ja: 利用可能
ko: 이용 가능
zh_hant: 可得

# k_c2c_now_startbuy
source: start buy
ja: 今すぐ購入
ko: 지금 구입
zh_hant: 立即買入

# k_c2c_now_startsell
source: start sell
ja: すぐに売る
ko: 즉시 판매
zh_hant: 立即賣出

# k_c2c_now_trade
source: trade
ja: 取引
ko: 거래
zh_hant: 交易

# k_c2c_now_trade01
source: Merchant
ja: ビジネス保護
ko: 사업 보호
zh_hant: 商護

# k_c2c_now_trade02
source: count
ja: トランザクション数
ko: 거래 수량
zh_hant: 成交數量

# k_c2c_now_trade03
source: type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_hant: 類型

# k_c2c_now_trade04
source: status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hant: 狀態

# k_c2c_now_default
source: default
ja: デフォルトとして設定
ko: 기본값으로 설정
zh_hant: 設為默認

# k_c2c_now_sel_pay
source: select pay / in mode
ja: 支払い方法/領収方法を選択してください。
ko: 지불 / 수금 방법을 선택하십시오
zh_hant: 請選擇支付/收款方式

# k_c2c_now_sel_add
source: to add pay method
ja: お支払い方法を追加してください。
ko: 결제 수단을 추가하십시오
zh_hant: 請前往添加支付方式

# k_c2c_input_equal
source: Inconsistency between bank card number and confirmation card number input
ja: シルバーカード番号と確認用カード番号が入力されていません
ko: 실버 카드 번호와 확인 카드 번호가 입력되지 않았습니다
zh_hant: 銀卡號和確認卡號輸入不壹致

# k_HBTradeJLViewController_time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hant: 時間

# k_HBTradeJLViewController_type
source: Category
ja: カテゴリ
zh_hant: 類別

# k_HBTradeJLViewController_number
source: Flow number
ja: ストリーミング番号
ko: 러닝 워터 번호
zh_hant: 流水號

# k_HBTradeJLViewController_count
source: Quantity
ja: 数量
ko: 수량
zh_hant: 數量

# k_HBTradeJLViewController_price
source: Unit price
ja: 単価
ko: 단가
zh_hant: 單價

# k_HBTradeJLViewController_sumprice
source: Total price
ja: 合計金額
ko: 총 가격
zh_hant: 總價

# k_HBTradeJLViewController_status
source: State
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hant: 狀態

# k_HBTradeJLViewController_operation
source: Operation
ja: 操作
ko: 운영
zh_hant: 操作

# k_TradeViewController_title
source: Trade
ja: 取引
ko: 거래
zh_hant: 交易

# k_TradeViewController_seg01
source: Purchase
ja: 購入
ko: 사다
zh_hant: 買入

# k_TradeViewController_seg02
source: Sell
ja: 売り
ko: 팔다
zh_hant: 賣出

# k_TradeViewController_seg03
source: Cancel
ja: 撤退
ko: 철수
zh_hant: 撤單

# k_TradeViewController_seg04
source: Records
ja: 履歴
ko: 역사
zh_hant: 歷史記錄

# k_YTBuyAndSellDetailTableViewController_total_prouct
source: Total Prouct:
ja: 合計金額：
ko: 총 금액 :
zh_hant: 總量:

# k_YTBuyAndSellDetailTableViewController_integral_amount
source: Integral amount:
ja: 使用可能：
ko: 사용 가능한 금액 :
zh_hant: 可用量:

# k_YTBuyAndSellDetailTableViewController_integral_freezing
source: Integral freezing:
ja: 凍結量：
ko: 얼는 양 :
zh_hant: 凍結量:

# k_YTBuyAndSellDetailTableViewController_latest_deal
source: Latest deal
ja: 最新の取引
ko: 최신 거래
zh_hant: 最新成交

source: Insufficient balance
ja: 残高不足
ko: 불충분 한 균형
zh_hant: 餘額不足

# k_TradeViewController_Limit price
source: Limit price:
ja: 最大ストッププライス：
ko: 최고 제한 가격 :
zh_hant: 漲停價:

# k_TradeViewController_Stop price
source: Stop price:
ja: ストッププライス：
ko: 중지 가격 :
zh_hant: 跌停價:

# k_TradeViewController_Deal time
source: Deal time:
ja: トランザクション時間：
ko: 최저 한계 가격 :
zh_hant: 交易時間:

# k_YTBuyAndSellDetailTableViewController_buyPriceCannotBeEmpty
source: Buy price can't be empty
ja: 購入価格を空にすることはできません
ko: 구매 가격은 비워 둘 수 없습니다
zh_hant: 買入價格不能為空

# k_YTBuyAndSellDetailTableViewController_sellPriceCannotBeEmpty
source: Sell price can't be empty
ja: 販売価格を空にすることはできません
ko: 판매 가격은 비어있을 수 없습니다
zh_hant: 賣出價格不能為空

# k_YTBuyAndSellDetailTableViewController_TheNumberOfBuyingCannotBeEmpty
source: The Number Of Buying can't be empty
ja: 購入数を空にすることはできません
ko: 구매 수량는 비어있을 수 없습니다
zh_hant: 買入數量不能為空

# k_YTBuyAndSellDetailTableViewController_TheNumberOfSellingCannotBeEmpty
source: The Number Of Selling can't be empty
ja: 販売数を空にすることはできません
ko: 판매량은 비어있을 수 없습니다
zh_hant: 賣出數量不能為空

# k_YTBuyAndSellDetailTableViewController_TransactionCannotBeEmpty
source: Transaction password can't be empty
ja: トランザクションパスワードを空にすることはできません
ko: 거래 비밀번호는 비워 둘 수 없습니다
zh_hant: 交易密碼不能為空

# HBCurrentEntrustViewController.AlertTitle
source: Cancel
ja: デリゲートを元に戻す
ko: 위임을 취소하라
zh_hant: 撤銷委託

# HBCurrentEntrustViewController.AlertMessage
source: Cancel the Entrust?
ja: デリゲートを取り消してもよろしいですか？
ko: 위원회의 철수 결정?
zh_hant: 確定撤銷委託？

source: Sell
ja: 売り
ko: 팔다
zh_hant: 賣

source: Buy
ja: 購入
ko: 사다
zh_hant: 買

# sell_2
source: Sell
ja: 売り
ko: 팔다
zh_hant: 賣出

# buy_2
source: Buy
ja: 購入
ko: 사다
zh_hant: 買入

source: Limit price
ja: 指値
ko: 제한 가격
zh_hant: 限價

source: Market_price
ja: 市場価格
ko: 시장 가격
zh_hant: 市價

# Buy_price
source: Price
ja: 購入価格
ko: 가격 매수
zh_hant: 買入價

# Sell_price
source: Price
ja: 売値
ko: 판매 가격
zh_hant: 賣出價

source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hant: 價格

source: Entrust
ja: 委任
ko: 수수료 금액
zh_hant: 委託量

source: Number
ja: 数量
ko: 수량
zh_hant: 數量

source: Trade code
ja: 取引パスワード
ko: 거래 비밀 번호
zh_hant: 交易密碼

source: Buy immediately
ja: 今すぐ購入
ko: 지금 구입
zh_hant: 立即買入

source: Sell immediately
ja: すぐに売る
ko: 즉시 판매
zh_hant: 立即賣出

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hant: 時間

source: Type
ja: 方向
ko: 방향
zh_hant: 方向

# Trade_price
source: Price
ja: 取引価格
ko: 거래 가격
zh_hant: 成交價格

# Trade_volume
source: Volume
ja: ボリューム
ko: 볼륨
zh_hant: 成交量

source: Total
ja: 合計
ko: 총
zh_hant: 總計

# Deal
source: Make a bargain
ja: 取引
ko: 거래하다
zh_hant: 成交

source: Entrustment type
ja: 委任タイプ：
ko: 위임 유형 :
zh_hant: 委託類型：

# Entrust_price
source: Entrust
ja: 信託価格：
ko: 위탁 가격 :
zh_hant: 委託價格：

source: Quantity entrusted
ja: 参加者数：
ko: 주문 수 :
zh_hant: 委託數量：

source: Quotation
ja: 引用
ko: 시장
zh_hant: 行情

source: Option
ja: オプション
ko: 선택적
zh_hant: 自選

# kcurrentuantity_labl0
source: MSCurrency：
ja: 通貨データ：
ko: 통화 정보 :
zh_hant: 币种资料：

# kcurrentuantity_labl1
source: English name
ja: 英語名
ko: 영어 이름
zh_hant: 英文名

# kcurrentuantity_labl2
source: Release date
ja: 発売日
ko: 출시일
zh_hant: 發布日期

# kcurrentuantity_labl3
source: Total amount of distribution
ja: 合計号
ko: 총 발행 금액
zh_hant: 發行總量

# kcurrentuantity_labl4
source: Block speed
ja: ブロック速度
ko: 블록 속도
zh_hant: 区块速度

# kcurrentuantity_labl5
source: Core algorithm
ja: コアアルゴリズム
ko: 핵심 알고리즘
zh_hant: 核心算法

# kcurrentuantity_labl6
source: Mode of proof
ja: 証明方法
ko: 증명 방법
zh_hant: 證明方式

# kcurrentuantity_labl7
source: Main features
ja: 主な機能
ko: 주요 기능
zh_hant: 主要特色

# k_HBAssetDetailiewController_kok
source: My KOK
ja: 私のKOK
ko: 내 콕
zh_hant: 我的KOK

# k_HBAssetDetailiewController_kokcy
source: My KOKcy
ja: 私のKOKcy
ko: 내 KOKcy
zh_hant: 我的KOKcy

# k_HBHelpCenteriewController_title
source: Help center
ja: ヘルプセンター
ko: 도움말 센터
zh_hant: 幫助中心

# k_HBHelpCenteriewController_normal
source: Q&A
ja: よくある質問と回答
ko: 자주 묻는 질문
zh_hant: 常見問題

# k_HBHelpCenteriewController_about
source: About Us
ja: 会社概要
ko: 우리 소개
zh_hant: 關於我們

# k_HBHelpCenteriewController_notice
source: Information Bulletin
ja: 情報掲示
ko: 정보 게시판
zh_hant: 信息公告

# k_HBHelpCenteriewController_version
source: Veision
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hant: 版本

source: Subscription
ja: 購読
ko: 구독
zh_hant: 認購

# k_HBcommonQuestioniewController_titile
source: How can I manage to withdraw cash?
ja: 到着しない場合はどうすればいいですか？
ko: 내가 도착하지 않으면 어떻게해야합니까?
zh_hant: 提现没到账怎么办？

# HBAccountTableViewController_isexpire
source: Click To login
ja: クリックしてログインします
ko: 클릭하여 로그인
zh_hant: 點擊登錄

# k_contactViewController_empty
source: Not Set
ja: 未設定
ko: 아직 설정되지 않았습니다
zh_hant: 暫未設置

# HBMemberViewController_info
source: Essential information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh_hant: 基本信息

# HBMemberViewController_authdes
source: Identity authentication
ja: 認証
ko: 신원 인증
zh_hant: 身份認證

# HBMemberViewController_authstat0
source: Uncertified
ja: 認証されていません
ko: 인증 안됨
zh_hant: 未認證

# HBMemberViewController_authstat1
source: Not through
ja: 失敗
ko: 통과하지 못했습니다
zh_hant: 未通過

# HBMemberViewController_authstat2
source: Certified
ja: 認証済み
ko: 인증
zh_hant: 已認證

# HBMemberViewController_authstat3
source: Audit
ja: レビュー中
ko: 검토 중
zh_hant: 審核中

# HBMemberViewController_authfailure
source: Authentication failure
ja: 認証に失敗しました
ko: 인증에 실패했습니다.
zh_hant: 認證失敗

# HBMemberViewController_authscuess
source: Authentication success
ja: 認証済み
ko: 인증
zh_hant: 已認證

# HBMemberViewController_name
source: name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 姓名

# HBMemberViewController_nickname
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_hant: 暱稱

# HBMemberViewController_setting
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設置

# HBMemberViewController_set_nickname
source: Set nickname
ja: ニックネームを設定
ko: 닉네임 설정
zh_hant: 設置暱稱

# HBMemberViewController_acctounter
source: accounter
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hant: 賬號

# HBMemberViewController_country
source: country
ja: カントリーエリア
ko: 국가 영역
zh_hant: 國家地區

# HBMemberViewController_carid
source: ID:
ja: ドキュメント番号：
ko: 문서 번호 :
zh_hant: 證件號碼：

# HBMemberViewController_time
source: Authentication time:
ja: 認証時間：
ko: 인증 시간 :
zh_hant: 認證時間：

# HBMemberViewController_loginOut
source: Exit
ja: 安全な終了
ko: 안전한 출구
zh_hant: 安全退出

# HBAsetViewController_header
source: My assets
ja: 私の資産
ko: 나의 자산
zh_hant: 我的資產

# HBAsetViewController_s1
source: Account assets
ja: アカウント資産
ko: 계정 자산
zh_hant: 賬戶資產

# HBAsetViewController_s2
source: Financial log
ja: 財務ログ
ko: 재무 기록
zh_hant: 財務日誌

# HBRewardViewController_header
source: Reward for maid
ja: リベート報酬
ko: 리베이트 보상
zh_hant: 返傭獎勵

# HBRewardViewController_s1
source: My recommendation
ja: 私のおすすめ
ko: 내 추천
zh_hant: 我的推薦

# HBRewardViewController_s2
source: Trade Mining
ja: トランザクションマイニング
ko: 거래 마이닝
zh_hant: 交易挖礦

# HBRewardViewController_s3
source: Inviting mine
ja: 招待マイニング
ko: 초대 광업
zh_hant: 邀請挖礦

# HBRewardViewController_s3_1
source: Team reward
ja: チーム報酬
ko: 팀 보상
zh_hant: 團隊獎勵

# HBRewardViewController_s3_1_1
source: Total team rewards
ja: チーム報酬合計
ko: 팀 보상 총액
zh_hant: 團隊獎勵總額

# HBRewardViewController_s3_1_0
source: Invited mining total
ja: 招待マイニング合計
ko: 광업 총량 초대
zh_hant: 邀請挖礦總額

# HBRewardViewController_s3_0
source: Total trading volume
ja: Total Trading Core
ko: 거래 마이닝 합계
zh_hant: 交易挖礦總額

# HBRewardViewController_s4
source: Invite two dimensional code
ja: 招待状のQRコード
ko: 나의 초대 QR 코드
zh_hant: 我的邀約二維碼

# modifyLoginPassword_ori
source: Please enter the original login password.
ja: オリジナルのログインパスワードを入力してください
ko: 원래 로그인 비밀번호를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入原始登錄密碼

# modifyLoginPassword_new
source: Please set up a new login password.
ja: 新しいログインパスワードを設定してください
ko: 새 로그인 비밀번호를 설정하십시오.
zh_hant: 請設置新登錄密碼

# modifyLoginPassword_connew
source: Please input confirm the new login password.
ja: 確認用の新しいログインパスワードを入力してください
ko: 확인 새 로그인 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入確認新登錄密碼

# modifyLoginPassword_scuess
source: change is successful.
ja: 正常に変更されました
ko: 성공적으로 수정 됨
zh_hant: 修改成功

# modifyPassword_ori
source: Please input the original password.
ja: 元のパスワードを入力してください
ko: 원래 비밀번호를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入原始密碼

# modifyPassword_new
source: Please enter a new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko: 새 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入新密碼

# modifyPassword_connew
source: Please enter confirmation password.
ja: 確認パスワードを入力してください
ko: 확인 비밀번호를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入確認密碼

# modifyPassword_same
source: The new password and confirmation password are different.
ja: 新しいパスワードが設定され、パスワードが確認されませんでした
ko: 새 비밀번호가 설정되고 비밀번호가 확인되었습니다.
zh_hant: 新設置密碼和確認密碼不壹致

# modifyPassword_wailt
source: The revised transaction password has been submitted and is under review.
ja: トランザクションパスワードの変更が送信されました、レビュー中です
ko: 수정 된 트랜잭션 비밀번호가 제출되었습니다. 검토 중.
zh_hant: 修改交易密碼已提交，正在審核中

# bindemail_tip
source: Please input the mailbox.
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 귀하의 이메일 주소를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入郵箱

# bindemail_tip1
source: Please enter the mailbox verification code.
ja: メール確認コードを入力してください
ko: 이메일 인증 코드를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入郵箱驗證碼

# bindemail_scuess
source: Bind mailbox successfully
ja: メールボックスのバインドに成功しました
ko: 사서함을 성공적으로 바인딩
zh_hant: 綁定郵箱成功

# bindemail_send_1
source: Send vericode
ja: 確認コードを送信
ko: 인증 코드 전송
zh_hant: 发送验证码

# bindemail_send_2
source: Recapture
ja: 再取得
ko: 재 취득하다
zh_hant: 重新获取

# fun_wailt_developer
source: Please look forward to it
ja: しばらくお待ちください
ko: 앞으로 기대해주십시오.
zh_hant: 敬請期待

# photo_lib_photoLib
source: Select from album
ja: アルバムから選択
ko: 앨범에서 선택
zh_hant: 從相冊選取

# photo_lib_camara
source: camera
ja: 写真
ko: 사진
zh_hant: 拍照

# HBLoginTableViewController_des
source: Log in to HBDAex
ja: 中国通貨でログインします
ko: 화 코인 로그인
zh_hant: 登錄華幣

# HBLoginTableViewController_phone_placehoder
source: Mobile phone number
ja: 携帯電話番号
ko: 전화 번호:
zh_hant: 手機號碼

# HBLoginTableViewController_password_placehoder
source: password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hant: 密碼

# HBLoginTableViewController_password_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hant: 登錄

# HBLoginTableViewController_password_forgetpwd
source: Forget the password
ja: パスワードを忘れました
ko: 비밀번호를 분실했습니다
zh_hant: 忘記密碼

# HBLoginTableViewController_password_regisDes
source: No Chinese account yet?
ja: まだ中国の通貨口座はありませんか？
ko: 아직 화 코인 계좌가 있습니까?
zh_hant: 還沒有華幣賬號？

# HBLoginTableViewController_password_regis
source: Registration
ja: 登録
ko: 등록
zh_hant: 註冊

# HBForgetPasswordTableViewController_forgetDes
source: Forget the password
ja: パスワードを忘れました
ko: 비밀번호를 분실했습니다
zh_hant: 忘記密碼

# HBForgetPasswordTableViewController_forgetPhone_placehoder
source: Please enter your phone number.
ja: 電話番号を入力してください
ko: 귀하의 휴대폰 번호를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入您的手機號碼

# HBForgetPasswordTableViewController_forgetEmail_placehoder
source: Please enter your email.
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 귀하의 이메일 주소를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入您的郵箱地址
